Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: object ID
ja: オブジェクト ID

source: name of the action
ja: アクション名

source: date last modified
ja: 最終変更日

source: Lookup key
ja: 検索キー

source: Hashed secret
ja: ハッシュ化された秘密鍵

source: Description of intended use
ja: 用途の概要

source: Created
ja: 作成日:

source: Description
ja: 概要

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: This key has not been used yet.
ja: このキーはまだ使用されていません。

source: These are your API keys. They're useful for building applications that perform tasks on MDN on your behalf. If you have stopped using any of them, or suspect one has been exposed to parties you don't trust with your account, click the <span class="button">X</span> to delete the key. It's easy to create a replacement key at any time.
ja: これは、あなたの API キーです。MDN 上でタスクを実行するアプリケーションの構築に役立ちます。いずれかのキーの使用を中止したい場合、または信頼できない相手に漏洩した疑いがある場合は、<span class="button">X</span> ボタンをクリックしてキーを削除してください。代わりのキーはいつでも簡単に生成できます。

source: Create a new key
ja: 新規キーの作成

source: You have no API keys, yet.
ja: まだ API キーを取得していません。

source: Delete key
ja: キーの削除

source: View key usage history
ja: キーの使用履歴を表示

source: History ({count})
ja: 履歴 ({count})

source: <p>Describe your intended use for this key, below. <p><strong>NOTE:</strong> This will be your only means of identifying this key later, other than the date and time of its creation. So, be as clear as you can.</p>
ja: <p>このキーの用途を次の欄に入力してください。<p><strong>注記:</strong> これは、キーの生成日時を除き、このキーを識別するための唯一の手段となります。よって、出来るだけ明確に記述してください。</p>

source: Create
ja: 生成

source: <p>Your new key has been created. Please make a note of the details below (e.g. by copying them into your application's settings). This information will never be displayed again, and cannot be recovered if lost.</p> <p><strong>NOTE:</strong> When you're done, <a class="button" href="%(list_url)s">return to the key list</a>. Reloading this page will create a new key.</p>
ja: <p>新しいキーが生成されました。以下の詳細をメモに残しておいてください (あなたのアプリケーションの設定にコピーしておくなど)。この情報は、今後表示されないため、失われると二度と復元することができません。</p> <p><strong>注記:</strong> 情報をメモに残したら、<a class="button" href="%(list_url)s">キーの一覧ページ</a> へ戻ってください。ページを再読み込みすると新しいキーが生成されます。</p>

source: Key ID
ja: キー ID

source: Secret
ja: シークレット

source: This is not working for me
ja: このデモは動作しません

source: This contains inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツが含まれています。

source: This was not created by the author
ja: この作者により作成されたデモではありません

source: The author is fake
ja: この作者は偽者です

source: Flagged
ja: 問題が報告されています。

source: Flag rejected by moderator
ja: モデレータにより問題の報告は却下されました。

source: Creator notified
ja: 作者に通知されました

source: Content hidden by moderator
ja: このコンテンツはモデレータにより非表示にされています

source: Content deleted by moderator
ja: このコンテンツはモデレータにより削除されました

source: {object} Flagged
ja: {object} フラグ付き

source: current status of flag review
ja: 問題報告レビューの現在の状態

source: reason for flagging the content
ja: コンテンツの問題報告をした理由

source: please explain what content you feel is inappropriate
ja: 不適切だと感じたコンテンツについて説明してください

source: date submitted
ja: 投稿日

source: None
ja: なし

source: Removed from Derby
ja: Derby から削除されました

source: June 2011 Dev Derby Challenge - CSS3 Animations
ja: 2011 年 6 月の Dev Derby Challenge - CSS3 アニメーション

source: CSS3 Animations
ja: CSS3 アニメーション

source: June 2011
ja: 2011 年 6 月

source: CSS3 Animations let you change property values over time, to animate the appearance or position of elements, with no or minimal JavaScript, and with greater control than transitions.
ja: CSS3 アニメーションは、時間の経過によりプロパティの値を変化させ、要素の外観や位置を変化させます。JavaScript コードを最小限に減らし、トランジションよりも優れた制御ができます。

source: CSS3 Animations are a new feature of modern browsers like Firefox, which add even more flexibility and control to the style and experience of the Web. CSS3 Animations let you change property values over time with no or minimal JavaScript, and with greater control than CSS Transitions. Go beyond static properties to animate the appearance and positions of HTML elements. You can achieve these effects without Flash or Silverlight, to make creative dynamic interfaces and engaging animations with CSS3.
ja: CSS3 アニメーションは、さらに優れた柔軟性とスタイルのコントロール、Web 体験を追加する、Firefox のようなモダンブラウザの新しい機能です。CSS3 アニメーションは、時間の経過によりプロパティの値を変化させ、要素の外観や位置を変化させます。JavaScript コードを最小限に減らし、CSS トランジションよりも優れた制御ができます。動きのなかったプロパティを HTML 要素の外観や位置を動かすものにしましょう。これらの効果は、Flash や Silverlight を必要としません。クリエイティブでダイナミックなインターフェースを CSS3 のアニメーションで実現できます。

source: July 2011 Dev Derby Challenge - HTML5 <video>
ja: 2011 年 7 月の Dev Derby Challenge - HTML5 <video>

source: July 2011
ja: 2011 年 7 月

source: The HTML5 <video> element lets you embed and control video media directly in web pages, without resorting to plug-ins.
ja: HTML5 の <video> 要素は、プラグインを使用せずに、Web ページに動画メディアとコントロールを直接埋め込むことができます。

source: August 2011 Dev Derby Challenge - History API
ja: 2011年 8 月の Dev Derby Challenge - History API

source: August 2011
ja: 2011 年 8 月

source: The History API in modern browsers enables live changes to the document without breaking the back button and allows apps to be bookmarked.
ja: 最近のブラウザの History API は、戻るボタンを妨げずにドキュメントを変更し、アプリケーションがブックマークに追加できるようにします。

source: September 2011 Dev Derby Challenge - Geolocation
ja: 2011 年 9 月の Dev Derby Challenge - 地理位置情報

source: Geolocation
ja: 位置情報

source: September 2011
ja: 2011 年 9 月

source: With Geolocation, you can get the user's physical location (with permission) and use it to enhance the browsing experience or enable advanced location-aware features.
ja: Geolocation を使うと、(ユーザの同意の上で) ユーザの物理的な現在位置を取得することができ、それを使って、よりよいブラウジング体験や、位置情報を使ったより高度な機能を実現することができます。

source: October 2011 Dev Derby Challenge - CSS Media Queries
ja: 2011 年 10 月の Dev Derby Challenge - CSS メディアクエリ

source: CSS Media Queries
ja: CSS メディアクエリ

source: October 2011
ja: 2011 年 10 月

source: CSS Media Queries allow Web developers to create responsive Web designs, tailoring the user experience for a range of screen sizes, including desktops, tablets, and mobiles.
ja: CSS メディアクエリは、Web 開発者がサイトを共感しやすい Web デザインにし、デスクトップやタブレット、モバイルなどのユーザ環境に合わせた画面サイズに作り上げられるようにします。

source: November 2011 Dev Derby Challenge - Canvas
ja: 2011 年 11 月の Dev Derby Challenge - Canvas

source: November 2011
ja: 2011 年 11 月

source: Canvas lets you paint the Web using JavaScript to render 2D shapes, bitmapped images, and advanced graphical effects. Each <canvas> element provides a graphics context with its own state and methods that make it easy to control and draw in.
ja: Canvas を用いると、JavaScriptを用いて 2D の図形、ビットマップイメージ、および高度なグラフィカルエフェクトをレンダリングし、Web をペイントすることができます。<canvas> 要素はグラフィックス状態を持つコンテキストを個別に持ち、容易な描画のためのメソッドも用意されています。

source: December 2011 Dev Derby Challenge - IndexedDB
ja: 2011 年 12 月の Dev Derby Challenge - IndexedDB

source: December 2011
ja: 2011 年 12 月

source: IndexedDB lets web applications store significant amounts of structured data locally, for faster access, online or offline.
ja: IndexedDB は、オンライン / オフラインのアクセスの高速化のために、Web アプリケーションが局所的に構造化された大量のデータを保存する事を可能にします。

source: January 2012 Dev Derby Challenge - Orientation
ja: 2012 年 1 月の Dev Derby Challenge - Orientation

source: Orientation
ja: 端末の向き

source: January 2012
ja: 2012 年 1 月

source: Orientation features in HTML5 access the motion and orientation data of devices with accelerometers.
ja: HTML5 のオリエンテーション機能は、加速度計を用いてデバイスの動きや向きのデータ、アクセスできます。

source: February 2012 Dev Derby Challenge - Touch Events
ja: 2012 年 2 月の Dev Derby Challenge - Touch イベント

source: Touch Events
ja: Touch イベント

source: February 2012
ja: 2012 年 2 月

source: Touch Events help you make websites and applications more engaging by responding appropriately when users interact with touch screens.
ja: Touch Events は、ユーザーのタッチスクリーン操作に対して適切なレスポンスを返す事により、 Web サイトやアプリケーションをより魅力的なものにするのに役立ちます。

source: March 2012 Dev Derby Challenge - CSS 3D Transforms
ja: 2012 年 3 月の Dev Derby Challenge - CSS 3D Transforms

source: CSS 3D Transforms
ja: CSS 3D 変形

source: March 2012
ja: 2012 年 3 月

source: CSS 3D Transforms extends CSS Transforms to allow elements rendered by CSS to be transformed in three-dimensional space.
ja: CSS 3D Transforms は、CSSでレンダリングされた要素の 3 次元空間上での変形を可能にする CSS Transforms の拡張です。

source: April 2012 Dev Derby Challenge - Audio
ja: 2012 年 4 月の Dev Derby Challenge - Audio

source: April 2012
ja: 2012 年 4 月

source: The HTML5 audio element lets you embed sound in webpages without requiring your users to rely on plug-ins.
ja: HTML5 の audio 要素は、閲覧者がプラグインに依存せずに再生可能な形での、Web ページへの音声コンテンツの埋め込みを可能にします。

source: May 2012 Dev Derby Challenge - WebSockets API
ja: 2012 年 5 月の Dev Derby Challenge - WebSockets API

source: May 2012
ja: 2012 年 5 月

source: With the Websocket API and protocol, you can open a two-way channel between the browser and a server, for scalable and real-time data flow. No more server polling!
ja: WebSocket の API とプロトコルを使用すると、ブラウザとサーバの間にスケーラブルかつリアルタイムなデータフローのための双方向チャネルを開くことができます。サーバとのポーリングさえも不要です！

source: June 2012 Dev Derby Challenge - WebGL
ja: 2012 年 6 月の Dev Derby Challenge - WebGL

source: June 2012
ja: 2012 年 6 月

source: WebGL brings the power of OpenGL, for creating interactive 3D graphics, to the Web, with no plug-ins required.
ja: WebGL は、プラグイン無しで Web 上にインタラクティブな 3D グラフィックスを作成するために、OpenGL の力を私たちに与えてくれるものです。

source: July 2012 Dev Derby Challenge - No JavaScript
ja: 2012 年 7 月の Dev Derby Challenge - No JavaScript

source: No JavaScript
ja: JavaScript 不使用

source: July 2012
ja: 2012 年 7 月

source: Creating rich user experiences for the Web has never been easier. Today's open Web standards put some of the most powerful features right at your fingertips. Animate pages with CSS, validate user input with HTML, and more. What else can you do without JavaScript?
ja: Web にリッチなユーザーエクスペリエンスをもたらす事は容易ではありませんでした。今日のオープンな Web 標準は、いくつかの最も強力な機能を手軽に扱う事ができます。CSS を使用したページのアニメーション、HTML でのユーザー入力の検証など、あなたは JavaScript 無しで何ができますか？

source: August 2012 Dev Derby Challenge - Camera API
ja: 2012 年 8 月の Dev Derby Challenge - Camera API

source: August 2012
ja: 2012 年 8 月

source: The Camera API lets you access (with permission) the cameras of mobile devices. With the Camera API, users can easily take pictures and upload them to your web page.
ja: Camera API は、(ユーザの許可を得た上で) モバイル端末のカメラへのアクセスを可能にします。ユーザが簡単に写真を撮って、Web ページにアップロードする事ができます。

source: September 2012 Dev Derby Challenge - Geolocation II
ja: 2012 年 9 月の Dev Derby Challenge - 地理位置情報 II

source: Geolocation II
ja: 地理位置情報 II

source: September 2012
ja: 2012 年 9 月

source: October 2012 Dev Derby Challenge - CSS Media Queries II
ja: 2012 年 10 月の Dev Derby Challenge - CSS メディアクエリ II

source: CSS Media Queries II
ja: CSS メディアクエリ II

source: October 2012
ja: 2012 年 10 月

source: CSS Media Queries are now a common tool for responsive, mobile-first web design. They are now even a W3C Recommendation! They can tell you a lot more about a display than just its width. What can you do with Media Queries?
ja: CSS メディアクエリは、レスポンシブ Web デザイン、モバイルファースト Web デザインのためのツールです。これは既に W3C 勧告となっています。画面幅の制約にとらわれず、より多くのことを伝えることができます。あなたはメディアクエリを使って何ができますか？

source: November 2012 Dev Derby Challenge - Fullscreen API
ja: 2012 年 11 月の Dev Derby Challenge - Fullscreen API

source: November 2012
ja: 2012 年 11 月

source: With the Fullscreen API, you can escape the confines of the browser window. You can even detect full screen state changes and style full screen pages specially. Talk about immersive!
ja: フルスクリーン API を用いると、ブラウザのウィンドウの境界を脱出することができます。フルスクリーン状態の変化を検出したり、フルスクリーンページに特別なスタイルを適用する事も可能です。没入感を演出しましょう！

source: December 2012 Dev Derby Challenge - Offline
ja: 2012 年 12 月の Dev Derby Challenge - オフライン

source: Offline
ja: オフライン

source: December 2012
ja: 2012 年 12 月

source: With the maturing offline capabilities of the open Web, you can build apps that work with or without an Internet connection. With offline technologies, you can better support travelers and mobile users, improve performance, and more.
ja: オープン Web の成熟したオフライン能力により、インターネット接続の有無に関わらずアプリを構築することができます。オフライン技術で、旅行者やモバイルユーザをサポートし、パフォーマンスを改善することができます。

source: January 2013 Dev Derby Challenge - Drag and Drop
ja: 2013 年 1 月の Dev Derby Challenge - ドラッグ＆ドロップ

source: Drag and Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ

source: January 2013
ja: 2013 年 1 月

source: The Drag and Drop API brings an age-old interaction to the Web, making rich, natural, and familiar user experiences possible.
ja: ドラッグ＆ドロップ API は、使い古されたインタラクションを Web にもたらし、リッチでナチュラルな親しみやすいユーザ体験を可能にします。

source: February 2013 Dev Derby Challenge - Multi-touch
ja: 2013 年 2 月の Dev Derby Challenge - マルチタッチ

source: Multi-touch
ja: マルチタッチ

source: February 2013
ja: 2013 年 2 月

source: The Touch Events API lets you track multiple touches at the same time on devices that support them. Build complex games, support pinch-to-zoom and more. By using multi-touch, your app can respond to all the interactions users have come to expect.
ja: タッチイベント API を使うと、マルチタッチに対応したデバイスでは同時に複数のタッチを認識できます。操作が複雑なゲームやピンチ操作でのズームなどの機能を実装できます。マルチタッチを利用することで、ユーザが思う通りに操作ができるアプリを開発できるようになります。

source: March 2013 Dev Derby Challenge - Mobile
ja: 2013 年 3 月の Dev Derby Challenge - モバイル

source: Mobile
ja: モバイル

source: March 2013
ja: 2013 年 3 月

source: The mobile Web is becoming more important every day. This time, the only limit is your creativity. What amazing experiences can you build for users on the go?
ja: モバイル Web は重要になっています。クリエイティビティ以外の制約はありません。では出先にいる人々に、どのようなすばらしい経験を提供できるでしょうか?

source: April 2013 Dev Derby Challenge - Web Workers
ja: 2013 年 4 月の Dev Derby Challenge - Web Workers

source: April 2013
ja: 2013 年 4 月

source: Web Workers make it easy for you to run scripts in the background. By using Web Workers, you can create dazzling user interfaces that are not hindered by even the most computationally-intensive tasks.
ja: Web Workersを活用することで、バックグラウンドでのスクリプトの実行が容易になります。計算能力が必要なのタスクにも妨害を受けない、優れたユーザインターフェースの構築も可能です。

source: May 2013 Dev Derby Challenge - getUserMedia
ja: 2013 年 5 月の Dev Derby Challenge - getUserMedia

source: May 2013
ja: 2013 年 5 月

source: May
ja: 5 月

source: Action!
ja: アクション!

source: The getUserMedia function lets you access (with permission) the cameras and microphones of your users. No plugins needed! What can you do once you have this media? The possibilities are endless.
ja: getUserMediaでは、ユーザのカメラやマイクにアクセスできます(許可が必要です)。しかも、プラグインは必要ありません。このメディアで実現できることは無限です。

source: June 2013 Dev Derby Challenge - WebGL II
ja: 2013 年 6 月の Dev Derby Challenge - WebGL II

source: June 2013
ja: 2013 年 6月

source: June
ja: 6 月

source: July 2013 Dev Derby Challenge - File API
ja: 2013 年 7 月の Dev Derby Challenge - File API

source: July 2013
ja: 2013 年 7 月

source: July
ja: 7月

source: File found
ja: ファイルが見つかりました

source: The File API lets you read the contents of files submitted by your users, making natural and familiar data operations possible.
ja: File API ではユーザが選択したファイルコンテンツの読み込みが可能で、自然で使いやすいデータ操作が実現します。

source: Mozilla's Audio Data API extends the current HTML5 API and allows web developers to read and write raw audio data.
ja: Mozilla の Audio Data API は、現在の HTML5 API を拡張し、Web 開発者が生の音声データを読み書きできるようにします。

source: MDN Documentation
ja: MDN ドキュメンテーション

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Introducing_the_Audio_API_Extension
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/Introducing_the_Audio_API_Extension

source: Wikipedia Article
ja: Wikipedia の記事

source: http://en.wikipedia.org/wiki/HTML5_audio
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/HTML5%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%AA

source: W3C Spec
ja: W3C 仕様

source: The HTML5 canvas element allows you to display scriptable renderings of 2D shapes and bitmap images.
ja: HTML5 の Canvas 要素を用いることで スクリプトで描画を操作可能な 2D 図形とビットマップ画像を表示できます。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/Canvas
ja: https://developer.mozilla.org/docs/HTML/Canvas

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Canvas_element
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Canvas%E8%A6%81%E7%B4%A0

source: Cascading Style Sheets level 3 (CSS3) provide serveral new features and properties to enhance the formatting and look of documents written in different kinds of markup languages like HTML or XML.
ja: Cascading Style Sheets level 3 (CSS3) は、HTML や XML のような異なる種類のマークアップ言語で書かれたドキュメントの書式や外観を向上する、いくつかの新しい機能とプロパティを提供します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets

source: Device
ja: デバイス

source: Media queries and orientation events let authors adjust their layout on hand-held devices such as mobile phones.
ja: メディアクエリと画面方向イベントは、ページ作者が携帯電話などの携帯デバイス上でレイアウトを調整できるようにします。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/WebAPI/Detecting_device_orientation
ja: https://developer.mozilla.org/docs/WebAPI/Detecting_device_orientation

source: Files
ja: ファイル

source: The File API allows web developers to use file objects in web applications, as well as selecting and accessing their data.
ja: File API は、Web 開発者が Web アプリケーションでファイルオブジェクトを使用できるようにし、それらのデータの選択やアクセスを可能にします。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/using_files_from_web_applications
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/Using_files_from_web_applications

source: Fonts & Type
ja: フォントとタイプ

source: The CSS3-Font specification contains enhanced features for fonts and typography like embedding own fonts via @font-face or controlling OpenType font features directly via CSS.
ja: CSS3-Font 仕様には、@font-face を通したフォントの埋め込みや CSS からの OpenType フォント機能の直接制御など、フォントとタイポグラフィの先進の機能が含まれます。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/@font-face
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/@font-face

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Web_typography
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%B3%E3%83%88

source: Forms
ja: Form

source: Form elements and attributes in HTML5 provide a greater degree of semantic mark-up than HTML4 and remove a great deal of the need for tedious scripting and styling that was required in HTML4.
ja: HTML5 での Form 関連要素とそれらの属性は HTML4 よりもさらに適切なセマンティックマークアップを提供し、HTML4 で必要であった冗長なスクリプトとスタイル設定の量を大幅に削減します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Forms_in_HTML
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Forms_in_HTML

source: http://en.wikipedia.org/wiki/HTML_forms
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0_%28%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%29

source: The Geolocation API allows web applications to access the user's geographical location.
ja: Geolocation API は、Web アプリケーションがユーザの地理位置情報へアクセスできるようにします。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/WebAPI/Using_geolocation
ja: https://developer.mozilla.org/docs/WebAPI/Using_geolocation

source: JavaScript is a lightweight, object-oriented programming language, commonly used for scripting interactive behavior on web pages and in web applications.
ja: JavaScript は、軽量でオブジェクト指向のプログラミング言語です。一般的に Web ページや Web アプリケーション上で対話的な動作を記述するために使用されます。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript

source: http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/JavaScript

source: ECMA Spec
ja: ECMA 仕様

source: HTML5 is the newest version of the HTML standard, currently under development.
ja: HTML5 は、現在開発中の HTML 標準の新しいバージョンです。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/HTML/HTML5
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Guide/HTML/HTML5

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Html5
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/HTML5

source: IndexedDB is an API for client-side storage of significant amounts of structured data and for high performance searches on this data using indexes.
ja: IndexedDB は クライアントサイドストレージのための API です。これを用いることにより、 クライアント側にある大量の構造化されたデータをインデックスを用いて高速に検索できます。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/IndexedDB
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/IndexedDB

source: http://en.wikipedia.org/wiki/IndexedDB
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/Indexed_Database_API

source: Drag and Drop features allow the user to move elements on the screen using the mouse pointer.
ja: ドラッグ＆ドロップ機能は、ユーザがマウスポインタを使用して画面上の要素を移動できるようにします。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DragDrop/Drag_and_Drop
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/DragDrop/Drag_and_Drop

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Drag-and-drop
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B0%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%BB%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%97

source: Firefox Mobile brings the true Web experience to mobile phones and other non-PC devices.
ja: Firefox Mobile は、Web の真の姿を携帯電話や他のモバイルデバイスにもたらします。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Mobile
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Mobile

source: Offline Support
ja: オフラインサポート

source: Offline caching of web applications' resources using the application cache and local storage.
ja: Web アプリケーションのリソースのオフラインキャッシュは、アプリケーションキャッシュとローカルストレージを使用します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/DOM/Storage#localStorage
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Guide/DOM/Storage#localStorage

source: Scalable Vector Graphics (SVG) is an XML based language for describing two-dimensional vector graphics.
ja: Scalable Vector Graphics (SVG) は、二次元のベクターグラフィックスを記述するための XML ベースの言語です。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/SVG

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics

source: Video
ja: 動画

source: The HTML5 video element provides integrated support for playing video media without requiring plug-ins.
ja: HTML5 の video 要素はプラグインを利用せずにビデオメディアを再生するための統合されたサポートを提供します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Using_HTML5_audio_and_video
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Using_HTML5_audio_and_video

source: http://en.wikipedia.org/wiki/HTML5_video
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/Video%E8%A6%81%E7%B4%A0

source: In the context of the HTML canvas element WebGL provides an API for 3D graphics in the browser.
ja: HTML の Canvas 要素内において、WebGL は ブラウザでの 3D グラフィックのための API を提供します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/WebGL
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/WebGL

source: http://en.wikipedia.org/wiki/WebGL
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/WebGL

source: Khronos Spec
ja: Khronos 仕様

source: http://www.khronos.org/webgl/
ja: http://jp.khronos.org/webgl/

source: WebSockets is a technology that makes it possible to open an interactive communication session between the user's browser and a server.
ja: WebSockets は、ユーザのブラウザとサーバの間で対話的なコミュニケーションのセッションを開くことを可能にする技術です。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/WebSockets
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/WebSockets

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Web_Sockets
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/WebSocket

source: Web Workers provide a simple means for web content to run scripts in background threads.
ja: Web Workers は、Web コンテンツをバックグラウンドのスレッドで実行するための簡単な手段を提供します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/Performance/Using_web_workers
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Guide/Performance/Using_web_workers

source: XMLHttpRequest (XHR) is used to send HTTP requests directly to a webserver and load the response data directly back into the script.
ja: XMLHttpRequest (XHR) は、HTTP 要求を Web サーバへ直接送信し、その応答データをスクリプトへ直接読み込むために使用されます。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequest/Using_XMLHttpRequest
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/XMLHttpRequest/Using_XMLHttpRequest

source: http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest

source: Track the movement of the user's finger on a touch screen, monitoring the raw touch events generated by the system.
ja: タッチスクリーン上でユーザの指の動きを追跡し、システムにより生成された生のタッチイベントを監視します。

source: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/DOM/Events/Touch_events
ja: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Guide/DOM/Events/Touch_events
